水
土
火
氣
好耐之前
四大部族一直都和平噉相處
不過
喺烈火王國開戰之後一切都變晒
而呢一刻
只有精通四大神功嘅神通王先制止到
不過喺最需要佢嗰陣
佢消失咗
喺一百年之後
我哋兩兄妹發現咗新嘅神通王
佢係折氣師「安」
雖然佢嘅折氣神通出神入化
不過佢仲要學好多嘢先救到世人
但係我相信
安就係我哋嘅救世主
《降世神通：最後的氣宗》
【第二卷：土】
［第一集：神通王顯靈狀態］
安？
想唔想同我傾下啊？
唔喇，發惡夢啫
我入咗神通王顯靈狀態
但係我就靈魂出竅睇住自己
好可怕，我變到好得人驚
卡塔拉，我想你收咗佢
個護身符含有嚟自綠州聖地嘅神靈水
神靈水具有絕世特質
唔好唔見咗佢啊
多謝你啊，柏古師傅
安，呢一啲經卷
會幫你修煉馭水神通嘅
但係記住
佢哋係點都取代唔到真正嘅大師嘅
索卡
保重喇，細路
你哋要直接飛去位於東方嘅大地之國
方將軍會派遣人馬
護送你哋去奧瑪舒城嘅
安全抵達之後
喺布米指導之下
展開運土神通嘅特訓
阿霸，Yip Yip！
幫我問候我嫲嫲啊！
我最懷念就係呢一樣啊
邊個知道搭住艘爛船
喺水上漂流三個星期
冇水冇食物
睇住海上禿鷹等住食你嘅肉
居然會令人全身咁繃緊嘎啝
我明喇
就嚟到週年紀念日喇，係咪啊？
三年前嘅今日我被放逐
失去所有嘢
我發誓要攞返晒
我要捉神通王
我要我嘅榮耀，我嘅王位
我要令父王唔再覺得我冇用
佢唔係噉樣諗㗎
如果佢唔在乎你，又何必放逐你呢？
乜我有講錯嘢咩？
我哥哥同我嘅大伯丟盡烈火王嘅架
令我哋大家一而蒙羞
或者你哋對於攻擊王族嘅成員覺得不安
我可以理解
但係我保證
邊個猶豫
我就會即刻毫不猶豫噉攞佢嘅命
同我退下
稟告公主
我擔心潮汐會令我哋冇辦法
及時喺天黑前進入港口
對唔住啊，隊長
我對於潮汐並唔係好了解
你可唔可以講清楚啲啊？
冇問題吖，公主殿下
係潮汐指揮緊呢艘船？
我唔係太明白你嘅意思
你話潮汐冇辦法令我哋及時抵達港口
係潮汐指揮緊呢艘船呀？
唔係啊，公主殿下
噉如果我而家就將你沊落船
潮汐會唔會唔敢將你葬身喺海底呢？
唔會，公主殿下
噉就好喇，或者你唔應該再擔心潮汐
因為佢已經下定決心要攞你命
擔心我好過啦
我決定進入港口
係嘅，遵命
我哋到喇
歡迎，神通王安
我，係方將軍
歡迎你哋大駕光臨
偉大嘅英雄
阿霸、桃桃、英勇嘅索卡
神勇嘅卡塔拉
神勇嘅卡塔拉？我鍾意啊
犀利啊，都真係幾唔錯啊
神通王安
對於你單槍匹馬喺北極
殲滅烈火魔軍嘅海洋艦隊
我哋大表嘆服
我真係冇辦法想像
擁有毀滅性神力嘅感覺係點
你肩負住重大嘅責任
我一直避免去諗呢件事
神通王
你已經準備好挑戰烈火王嗱？
咩話？我梗係未啦
安仍然需要修煉四大神通㗎
需要咩？
佢擁有高超嘅神力
足以喺幾分鐘內摧毀數百艘戰艦
佢已經可以擊敗烈火王
但係，重點係在於
安要進入神通王嘅顯靈狀態先得啊
嗰種係一種好特殊嘅狀態
我好清楚
眼睛同紋身會發光
你可以召喚操控不可思議嘅神力
冇咗你，我哋未攻入敵營就全軍覆沒
但係喺你嘅領軍下
你作為終極武器
我哋可以直搗黃龍
刺穿烈火魔軍嘅心臟
係𠸏…但係
我唔知道點樣進入神通王顯靈狀態啊
更加唔好提操控佢具有嘅神力啦
就噉樣決定啦
我會協助你進入神通王顯靈狀態
完成你嘅天賦使命
唔得啊，唔可以噉樣做
我哋已經計劃好
安一定要靠自己完成佢嘅天命
係𠸏
當你花時間修煉四大神通
戰爭仲係繼續緊
請你跟我嚟吖
嗰一座係戰爭醫院
嗰啲士兵係運氣好嘅一班
有命返到嚟
烈火魔軍每日到處燒殺搶掠
每日都有人死啊，安
你可以終結呢一切
請三思
近乎完美喇
只係亂咗一執髮絲
噉都係唔夠完美啊
方將軍
請入嚟啦，安
有冇考慮過我嘅提議啊？
我加入，我會大戰烈火王
我同將軍講我會幫佢
進入神通王顯靈狀態
安，唔好啊
呢個方法係唔啱㗎
點解啊？
佢殲滅烈火王國軍隊嗰陣呀？
不知幾犀利啊
你必須要行正道
修行、練功、嚴以自律
又或者係可以發光發亮，消滅烈火王
你哋兩個傻瓜
想放棄我哋所努力嘅一切呀？
噉好吖，你哋去發光發亮囖
卡塔拉，我只係實事求是啫
我已經冇時間行正道修煉喇
呢種稀有嘅補氣茶
係天然嘅刺激品
佢可以令一個普通士兵
提升十倍嘅氣力同精力
有助你進入神通王顯靈狀態
你話十倍嘅精力？
得未啊？成功未啊？我唔知啊
我進入咗神通王顯靈狀態未啊？
我自己都睇唔到我自己
我講嘢係咪太大聲啊？
我諗佢可能會將烈火王煩死就真
或者我可以嚇到你進入顯靈狀態啊
我好鍾意驚喜㗎
都係冇發光𠸏
你身上所着住嘅
係嚟自四大部族嘅傳統祭典服飾
而家我要為你加入四大元素
水、土、火、氣
天地四大元素合而為一
只係泥嚟咋喎
你呀，有冇感覺到任何嘢啊？
一定要揾到方法
你嚟睇下呢啲貝殼係幾咁靚吖
我仲可以珍藏佢哋
同欣賞佢哋好多年
我哋唔需要冇用嘅嘢啊
你唔記得咗
我哋而家要自己孭行李㗎咩？
你哋好啊，哥哥
大伯
你走嚟呢度做乜嘢啊？
喺我嘅祖國
見到面都會先請安，再提出問題
你噉樣就變得好冇教養喇，祖祖
唔好噉樣叫我啊
究竟係咩風吹你嚟呢度啊？
嗯…有其伯必有其侄
你哋兩叔侄咁快就切入正題
我係嚟為父王傳旨
父王改變心意喇
家人對佢嚟講突然變得好重要
佢聽聞太多人要推返佢嘅謠言
狡詐嘅陰謀
全世界所有人裏面
你只能夠信任家人
父王好後悔將你放逐
佢要你返屋企
聽到未啊？
你應該開心、興奮、心懷感激
呢個係天大嘅好消息啊
我相信你哥哥只係需要啲時間
唔好插嘴啊，大伯！
我仲未聽到你向我道謝
我唔係信差
我唔需要山長水遠嚟呢度㗎
父王係咪後悔啊？
佢…佢想我返屋企？
睇你個樣需要時間諗清楚
我聽日會再嚟揾你哋
早唞喇
我可唔可以同你傾下啊？
可以
仲記唔記得我哋喺大氣寺
睇到吉安大師圓寂嘢屍骨啊？
對你嚟講一定係一個好痛嘅創傷啊
我睇到你好嬲，變到一啲都唔似你
我唔係話神通王顯靈冇神奇嘅…
制世嘅神力
但係，你必須要明白
對於愛你嘅人嚟講
睇到你咁嬲又咁痛苦真係好恐怖㗎
好多謝你同我講呢啲嘢
但係我都係要噉樣做
我真係唔明白啊
係啊，你唔會明㗎
每日傷亡人數都喺度飆升
我已經遲咗一百年㗎喇
只有擊敗烈火王
先可以終結到呢場戰爭啊
我一定要去嘗試㗎
我唔可以睇你噉樣虐待自己啊
我聽日唔會去
早唞
我哋要返屋企喇
三年嘅流放生涯
真係難以置信啊
的確係難以置信啊
據我了解，我細佬從未後悔過任何事
你聽唔到阿蘇拉講咩？
父王了解到家人對佢嚟講係好重要
佢好關心我啊
我先關心你啊
如果奧賽要你返去嘅
係噉，原因可能
並唔係你想像中噉㗎
你唔了解父王對我嘅感情
你咩都唔明啊
祖寇啊
喺我哋嘅家族裏面嘅一切
都唔可以睇表面嚟做判斷嘅
而你就好似你嘅外表所展現嘅一樣
懶惰、唔可以信賴、膚淺嘅阿伯
成世都只係會妒忌細佬嘅功績
索卡
索卡，醒下
哦？
我哋唔應該再揾進入顯靈狀態嘅方法喇
你肯定？
肯定
係噉好啦
你估方將軍會唔會嬲我吖嗱？
佢可以點啊？
你先至係神通王
邊個比你更清楚唧？
等陣啊！唔好沊低我啊！
大伯，你改變咗主意呀？
家人要喺埋一齊𠺢嘛，係咪？
我哋終於可以返屋企啦
係噉嘅
我認為我哋唔應該故意進入顯靈狀態
所以唔使再嘗試喇
你肯定要噉做？
肯定
我只能夠喺極危險嘅狀態下
進入顯靈狀態
我明喇
我就係怕你會噉樣講
安！
人嚟，攻擊神通王！
你喺度做咩啊？
好快就能夠睇到成果㗎喇
我唔係你哋嘅敵人啊
我唔會同你哋打㗎
你係走唔甩嘅
你係逼唔到我㗎
哥哥、大伯，歡迎
好高興你哋決定返屋企
1001286
準備啓航未啊，公主殿下？
1003746
我哋啓航返屋企啦，隊長
1006781
返屋企喇
1008175
大家都聽到啦？
1009562
升起船纜
1010883
我哋押解囚犯返去啦
1015088
公主殿下，我…
1025339
你呃我？
1026592
因為你實在太好呃喇
1035729
唔知佢哋諗咗啲咩瘋狂嘅招式呢？
1041681
不如都係去睇下安有冇事吖？
1047213
做咩事啊？
1048381
方將軍發咗癲啊
1050061
佢想強迫安進入顯靈狀態啊
1060903
好乖嘅小鳥飛馬啊
1070860
或者你係避得過我
1072640
但係佢就避唔過
1085948
我郁唔到啊
1087988
唔好傷害佢啊！
1094949
卡塔拉，唔好啊！
1102150
快啲停手，你即刻放佢走啊
1104732
只要神通王顯靈嘅話，佢就有救喇
1107678
我試緊喇…
1110225
安，我沉緊落去喇
1112313
但係你仲未發光喎
1116949
求下你
1118059
你唔需要噉做㗎
1119929
好明顯我係需要
1129246
成功喇
1130567
成功喇！
1152869
祖寇，快啲走啊
1162976
父王認為北極戰區淪陷都係大伯嘅錯
1166141
佢仲認定你係個
1167366
捉唔到神通王嘅可悲敗家仔
1170400
佢點解要你返屋企啊？
1172084
要將你韞住
1173191
免得你再丟佢嘅架啊
1214762
神通王，你聽唔聽到啊？
1218447
你嘅朋友好安全啊
1220616
噉做只係為咗幫你進入顯靈狀態
1223829
我哋成功咗喇！
1248077
你應該要知道
1255121
神通王顯靈係一種防禦機制
1258808
目的在於賦予你前幾世
神通王所具有嘅武藝同知識
1264502
嗰啲光結合咗你前幾世輪迴嘅生命
1269313
將佢哋嘅神力集中係你身上
1275900
喺神通王顯靈嘅狀態下
1278533
你嘅神力最為強大
1282344
但係你亦處於最脆弱嘅狀態
1285731
係咩意思啊？
1286741
如果你喺顯靈狀態遭到殺害
1289905
神通王輪迴轉世將遭到破解
1293320
神通王將會永遠消逝無踪
1314033
對唔住啊，卡塔拉
1315769
希望你以後唔會再見到我變成噉
1318560
哈，你講笑呀？
1320426
係近乎完美
1321923
只要揾到控制顯靈狀態嘅方法就得喇
1324964
你真係癲咗啊
1326413
我哋可以一邊諗，一邊進攻烈火王國
1330643
你哋邊個覺得有問題啊？
1333711
使唔使派人護送你哋去奧瑪舒啊？
1337798
我哋自己去啦
1344391
邊個夠膽窩藏嗰兩個叛徒
1346305
將會遭到最嚴厲嘅酷刑
1349786
佢哋冇地方可以匿埋㗎喇
1358640
呢度應該好安全喇
1392329
粵文字幕
www.cantocaptions.com